嘿，大家怎么样，这是Dave 2d，这是有关如何购买的视频
预算有限时最好的笔记本电脑，所以我经常收到电子邮件或消息
只是有人问我现在最好的笔记本是什么？
这份简短的清单对我来说是最好的笔记本，事实是没人知道
最好的笔记本要比您做的要好，这是为了摆脱困境。
这不像最便宜的笔记本的前十名或更多
如何购买最适合您的笔记本的指南，因此
您需要弄清的第一件事是您打算将笔记本用于
我的意思是您现在具体使用什么标准响应是我
一堆东​​西，例如网络浏览电子邮件游戏编程应用程序编程
照片编辑视频编辑您知道游戏3D渲染，并且喜欢99％的
这只是不准确的时间，这个世界上很少有人
实际上是在一台机器上完成所有这些事情，所以弄清楚那是什么
您将要做的事情，更具体地说是您要运行的应用程序或游戏，
您会经常发现，您并不需要像您认为的那么强大的机器
如果您是要上大学攻读工程或建筑专业的学生，​​则可以这样做
或小品我在大二等年纪较大的学生中跟学生说话，然后问
他们在计算机上运行什么程序，如果您喜欢
音乐制作或其他东西试图弄清楚您所使用的制作套件
将与之合作，因为一旦您弄清楚了哪些应用程序或游戏
想要运行起来，找出需要重点关注的内容要容易得多
以及您可以删减哪些功能
现在大多数人不需要特别强大的笔记本电脑
学校和工作以及像YouTube或Netflix这样的媒体消费以及
也许进行一些轻量级的照片编辑和游戏，我将其归类为
正常使用，大多数程序员实际上都适合在这里，您也可以编写大多数代码
硬件非常轻的应用程序或2d游戏，您的编译时间可能是
有点慢，但是有很多成功的应用程序和游戏
使用速度非常慢的计算机进行编码，对于普通用户也可以这样做
我们正在寻找什么样的规格，就您的CPU而言，不要给它太多
甚至想像表面上的核心M或Atom这三件事
足以执行正常任务，而图形卡则不必担心
关于这一点，在2015年购买的任何笔记本都不会感到自满
使用集成显卡的轻型游戏，因此您现在拥有良好的记忆体
这取决于您一次要打开多少个程序和选项卡
2至4场演出就足够了，即使4场演出您也可以轻松地度过
在Windows 10中，实际上很难利用八个演出，甚至
应用或游戏开发，如果您作为普通用户的预算很紧，
我仍然要关注的一个领域是驱动器通过SSD或
安装自己的计算机，因为这将使您的计算机比其他任何计算机都快
如果您是普通用户，则可以再次升级
关于CPU不用担心图形不要太担心，但是Ram
如果您进行大量照片编辑或
很多数字插图，或者如果您是业余视频编辑
YouTube视频硬件对您处理的素材类型很重要
您需要的硬件级别，因此您要选择的最基本的级别
尽可能多地使用CPU内核，并在预算范围内分配尽可能多的RAM
如果是1080p素材，那么您使用的是双核CPU很好，我三分
很好，我5很棒，您只需要多个内核来处理内容
同时，现在4k素材很难在两个核心上处理
可以使用它，但是四核i7芯片要好得多，所以如果它适合您
如果您工作的话，预算应该是四核和显卡
使用Premiere或After Effects之类的Adobe套件，您实际上并不需要
他们提供帮助的图形卡，但集成图形芯片在2015年相当不错
值得进行视频编辑，所以现在不要为随机8场ram汗流is背
可以播放1080p影片，也可以用于4k影片，但目标是16
如果您对驱动器而言4k镜头是您的事，那么SSD很有用，但是
不需要它们，您可以随时添加ua SP这样的外部SSD
就像我在上一个视频中提到的外壳一样，我将链接放在这里
但是这些都是您在购买笔记本电脑后可以添加的东西
因此，快速回顾视频或繁重的照片编辑工作，将预算更多地集中在
如果可以承受的话，CPU核心RAM和SSD无需过多考虑
插入视频卡似乎只是违反直觉的
用于视频编辑的视频卡，但实际上，最后一组并不重要
如果您打算在笔记本上玩很多游戏，则有多少用户是游戏玩家
那么您就属于这个小组，具体取决于您要玩的游戏
要求会有所不同，但总的来说，GPU是最重要的
现在，您的性能越好，这是一个坏消息，很多公司都在收费
苹果想起专用视频卡的高额溢价，但好消息是
您仍然可以在只需要的游戏笔记本上找到一些非常划算的交易
进行一些挖掘并在预算有限时耐心等待RAM
不要获得超过8 GB的RAM，而不是没有使用的RAM。
在大多数游戏中，如果您需要进行其他操作，则可以消除
您的驱动器固态硬盘对系统的支持来说真是棒极了
和应用程序和游戏的加载时间，但这几乎不会影响
游戏，因此如果您坚持使用8可以得到更好的图形卡
演出的内存和使用常规的硬盘驱动器，我会做一个更好的显卡
一定会使您的游戏运行得更好，并且您随时可以升级
后来，驱动器驶向了道路，因此，对于游戏玩家来说，它获得了增强的视频卡，因为
最重要的是不要太担心CPU双核
不要在RAM上花钱，如果您需要坚持
标准磁盘驱动器还可以，我想谈的最后一件事是
价格和品牌现在，如果您发现我还没有谈论任何具体的
到目前为止的型号或品牌，原因是这对笔记本电脑的最大价值是
将会来自戴尔，惠普或联想等大品牌
每年卖出大量笔记本电脑的人，他们的定价通常是
销售，但有时他们会有一些真正的销售，例如非常陡峭的销售和
东西就像继续30 40 50％折，这就是我赚钱的地方
几个月前，对Alienware 13进行了一次评论，当时该产品的定价为
1500美元，现在这是一款性能相当不错的笔记本电脑，它玩游戏也很不错，
它的建造合理，但实际上价格过高，为1500美元，然后
几周后，一个评论出来后，它下降到1200美元，然后
一个半月后，我跌到了900美元，那时
这是一个很好的皮卡，所以看似显而易见的结论是
这个数字正是您想要笔记本电脑执行的操作，因此您可以
确定需要重点关注的功能以及可以使用的功能
摆脱掉，然后从像这样的大卖家那里购买笔记本
戴尔，惠普或联想，当他们的东西像现在这样大卖时，
就实际建议而言，仅仅因为一个建议就很难给出一个建议
这些东西的价格波动很大，实际上有数百个
配置和类似的选项，您可以进行一些调整以使其适合笔记本电脑
您的需求，但是如果我现在必须选择一些收藏夹，可以正常使用
用户使用联想G 50，如果规格合适的话，价格大约是4或500
15英寸Dell Inspiron 3004或500美元，具体取决于您和我的配置方式
也喜欢ACS f55 5，价格稍贵，但我认为
在那一点上的建造质量稍好一点，对于所有这些来说，
确保您正在购买较新的Broadwell芯片，以便您可以利用
较新的游戏玩家专用集成显卡，其中有两种
立刻伸出联想y40，它的价格是800美元，而且玩游戏还不错
或者如果您想要更耐用但更坚固的东西
Alienware 13，目前的价格为950美元，但我认为价格会上涨，
下降一点，最终它将以1080p的价格再次达到$ 900。
现在为我选择的是前面提到的$ 800联想y40，现在看看
在这件事上，他们现在以800美元的价格提供的技术太疯狂了
对于4k视频编辑，我会推荐11款左右的联想y50
一千两百美元的4k屏幕我通常不会推荐4k屏幕
对于任何一种以预算为导向的笔记本电脑购买，它们都会消耗掉电池
更快，您需要更好的支持和硬件，而且价格更高
但是，如果您要编辑4k视频，则不必支付
这部影片的结尾，我希望大家喜欢它，如果您有任何疑问，
评论类型再次降低，我总是乐于助您一臂之力
离开，是的，希望你们能学到一两个东西，这很好，我会看到的
你们下一次哦，我忘了提及我正在运行Mac
请不要恨我还没有切换到黑暗的一面
或任何我想给El Capitan多一点的屏幕播放时间
多使用它，这样我就可以给你们我的想法